Downloaded From MoviesMod.org
奧林帕斯天神喜歡打架
我們會背叛彼此,在別人背後捅刀
在我出生前好幾年,我爺爺克羅諾斯
吃掉我的姑姑跟叔叔
我爸知道靠尋找任務之類的徒勞行動
是拿不回閃電火的
所以準備好迎接戰爭
他們談到接下來會發生的事
宙斯和波塞頓開戰只是開端
他們有更大規模的計畫
我們必須找到荷米斯
叫祂帶我們去洛杉磯
想辦法前往冥界
- 我們需要祢幫忙...
- 我知道你們需要我幫什麼忙
確實有一個方法可以前往冥界
不為人知的方法
每一顆都能讓一個人
安全地從冥界回到這裡來
妳給了我四顆
去拯救世界,還有拯救你的母親
歡迎疲憊的旅客,進來這裡歇歇腳
這些床會改變你的...
一生
你好
想媽媽了,是嗎?
我知道你是誰
你是普羅克拉斯特斯
波塞頓之子,專殺旅行者
叫我卡斯帝就好了
而你...
你遺傳到爸爸的雙眼
歇歇腳吧,好好放鬆一下
這些床是陷阱
這是你的手段
你殺死客人的手段
是嗎?
我知道這裡有通往冥界的祕密通道
也知道你負責看守通道
但請讓我進去
拜託
這些床不僅舒適無比
還能增加你的自信
- 我真的對這些床沒有興趣
- 它們能教你如何融入
融入對我們來說不容易,對吧?
我們的父母把事情搞得好複雜
將我們搓揉延展、截長補短
讓我們看起來更像祂們
總之,這些床能除去所有的煩惱
躺下去,你就會輕鬆融入
試試看
你一定會覺得舒服多了
你先
你還好嗎?
我沒事
你救不了她的
你不是第一個想把人
從冥界帶回來的人
也不會是第一個失敗的人
傻瓜,我們讓你保住你的頭已經很好了
別得寸進尺
結束了嗎?
(請勿進入)
真的是從這裡進去嗎?
如果這不是通往亡靈國度
就是1990年代有人忘記把牛奶放在裡面
好一點了嗎?
好多了
如果我們遇到麻煩...
就靠這些逃出去
而且要回來就一起回來
沒有人回得來
- 別逼我回去
- 我們不知道下面有什麼
安全起見,不該讓我一個人保管
去救你媽媽吧
波西傑克森
我們不在堪薩斯了
什麼?
我沒給你看過那部電影嗎?
我的意思是
這裡離市區只有一小時的路程
就好像來到另一座星球
- 這裡好平靜
- 我不去
我們討論過了
這對你有幫助,希金斯博士說
對有特殊學習需要的學生來說
這是全州最頂尖的學校
教導最棒的課程
- 我們非常幸運才能入學
- 我不去
波西,我知道你不想去
但有時候我必須做一些
你未必能了解的決定
我不去!
波西
這件事情沒得商量
現在就看你想在我們道別之前
把場面搞得多難看
快開門
好啦
格羅佛,快點
不在堪薩斯了
保持專注,我們四天前就離開堪薩斯了
我知道,那只是...
- 算了
- 兩位,我沒看錯吧?
卡戎,負責帶新人渡冥河的船夫
這表示大門就在那裡
- 走吧,也許我們可以先到那裡
- 好
要不要先讓我保管?
走吧
不好意思,抱歉...
對不起,抱歉
不好意思...
我們是跟前面的人一起來的
- 小心後面,抱歉
- 感覺這樣很不應該
不會啦
- 只有傻瓜才會排隊
- 這真是...
你應該跟我去大城市走走
- 下一位
- 一定會學到很多
你們還沒死
可是...
我們都漸漸地走向死亡...
就某種層面來看
- 而且你們沒付過橋費
- 等等,我們可以付錢!
我們有古希臘金幣
就拿...拿...
算了,全部都拿去
你可以買新的口哨
快跑!
格羅佛
波西,往那邊跑
你是隻壞狗狗
兩位,我沒辦法撐很久
你能利用飛鞋帶我們上去嗎?
你可以的,一次一個,先帶波西上去
邁亞
安娜貝斯
我在這裡
借過
天啊
剛才真是...
妳是怎麼...
小時候我爸養過一隻狗
所以我記得一些安撫狗的小技巧
天啊
你們看
黑帝斯的宮殿
閃電火一定在那裡
還有你媽媽
糟糕
- 怎麼了?
- 我把珍珠搞丟了
我想應該...
應該被狗狗吞下去了
- 我們該怎麼辦?
- 不知道
但我們再不走就沒希望了,快點
不...不
他已經註冊了
我有你們辦公室寄來的電子郵件
- 說他已經註冊了
- 真的很抱歉
但我們得到一個新資訊,讓我們不得不
重新考慮您的入學申請
- 什麼樣的資訊?
- 一幅畫
- 拜託
- 那幅畫...
那並不是紀律問題
那幅畫讓他之前的輔導老師
親自聯繫我表達他的擔憂
他只是畫了長翅膀的馬
不只是那幅畫而已
問題是有人發現
他在體育館的屋頂上走動
就在他說他看到外面有東西之後
我們學校沒有資源能夠提供
您的孩子所需要的心理監控
我已經替他辦理轉學了
他沒有其他地方可以去
您有考慮過讓他在家自學嗎?
在家自學?
我知道這聽起來很辛苦
但外面有很多資源可以使用
您可以認真考慮看看
有些孩子跟父母在一起會發展得比較好
很抱歉,但...我無法接受這個答案
所以我們必須想出一個解決辦法
我們不能無視這個問題
- 別說了
- 用數學算就知道了
我們三個人加上你媽媽是四個人
但只有三顆珍珠
有人必須留下來,而那個人應該是我
又不是你的錯
就算是你的錯,我們也不會丟下你
怎樣都不會
拿到閃電火,然後阻止這場戰爭之後
你們就離開這裡
跟我媽一起
那你呢?
等等,波西,那你怎麼辦?
征程不是直線進行的,對吧?
我會想辦法...
對不起
他們聽不見
「他們」?
這裡一定是日光蘭之境
我在書上看過
等等,不...不,妳要幹嘛...
那是...
根嗎?
這裡的亡魂被遺憾所困
被他們在人生中所做的選擇...
或沒有做的選擇糾纏
安娜貝斯!
- 安娜貝斯!
- 我在這裡
安娜貝斯?
- 我在這裡!
- 安娜貝斯!
我們麻煩大了
我試過了,但就是拉不動
怎麼會這樣?
是因為有遺憾,對吧?
但妳有什麼遺憾?
沒關係,去吧,我會引開地獄犬
幫你們爭取時間
波西
我還有這個
我不會有事的
我相信你爸爸
你會成功的
我對你有信心
快跑,快點
她回去了
走吧
真奇怪,有一段時間
沒聽到地獄犬的聲音了
牠一路追到這裡來
怎麼會突然停下來?
不曉得為什麼
這就是我的意思,很不對勁
格羅佛?
- 格羅佛,你要去哪裡?
- 我不...我不知道,我停不下來!
- 波西,是我的鞋子
- 格羅佛
波西
- 波西
- 格羅佛
波西!
那是什麼聲音?
- 這是...
- 不是
- 可是看起來很像...
- 這絕對不是
好吧
那不然這是什麼?
- 好,這就是閃電火
- 沒錯,對吧?
它怎麼會出現在你的背包裡?
等等,這不是我的背包
這是阿瑞斯給我的背包
閃電火一直都在阿瑞斯手上
祂騙了我們
- 祂和黑帝斯狼狽為奸?
- 看起來是這樣
我們達到目的了,對吧?
這就是征程的目的
宙斯要我們歸還它
宙斯只能繼續等了
我們去救你媽媽吧
我知道你很不好受
希望你知道我了解這一點
但這間學校會對你很有幫助
我也很了解這一點
聽著
如果你在那裡真的很不開心...
我們就再找別的地方,我是說真的
我只是...
我希望你給這個地方一個機會
我等等就得送你回學校
所以我們不要...
不要在最後的幾分鐘吵架
妳為什麼要這麼做?
妳為什麼這麼想擺脫我?
我絕對不會這樣對妳
我去買單
是這裡嗎?還是...
歡迎你們,很抱歉剛才...
總之,很高興見到你們
我知道你們是誰,你們也知道我是誰
就不必自我介紹了
想喝點什麼嗎?新鮮石榴汁?
還是想吃個點心?
- 其實...
- 我母親
很好,開門見山
我欣賞你的作風
不得不稱讚你一下
- 我了解你現在無法放鬆
- 她在哪裡?
好喔,沒問題,那就直接說重點吧
你媽就在那裡
你們都大老遠跑來了,別害羞
媽?
祢對她做了什麼?
我救了她耶
通常被彌諾陶壓死就沒救了
我在緊要關頭幫你把她帶來這裡
這樣你就會來找我,於是你就來了
你把東西給我,我就把她給你
我...
我沒辦法給祢
- 但我們要一物換一物
- 閃電火不屬於祢
祢的計畫差點成功了
祢和阿瑞斯偷走閃電火
再用詭計引誘我來這裡
把東西交給祢
但這是不對的,我不會交給祢
所以我只能請祢做對的事情
拜託...放了我媽
- 怎麼了?
- 誰引誘阿瑞斯做什麼?
祢和阿瑞斯勾結,偷走閃電火
我沒有和阿瑞斯勾結
我很少跟任何人勾結
閃電火是我弟弟之間的紛爭
我不想有任何瓜葛
- 祢不想要閃電火?
- 沒錯
那祢想要什麼?
我的隱形帽
- 祢的什麼?
- 我的隱形帽
有人偷走我的隱形帽
然後利用它隱身,偷走了閃電火
請你還給我,謝謝
還給我,我就把你媽媽交給你
- 祢真的不想要閃電火?
- 我要它幹嘛?
- 在祢弟弟之間引發戰爭
- 我幹嘛要引發戰爭?
- 出於嫉妒
- 不曉得你們有沒有注意到
這裡的一切都很完美
我過得很好
我沒嫉妒什麼人
但我弟弟他們超愛嫉妒別人
就是因為這些家庭紛爭,我才很少上去
他們之間的恩怨沒完沒了,超不健康
有人偷走宙斯的閃電火,但不是我
- 偷走的人一定是...
- 克羅諾斯
你說什麼?
祂的怨念最深
宙斯奪走克羅諾斯的王位
還有誰比他更有動機
削弱宙斯的力量並奪回王位?
克羅諾斯被砍成上百萬個碎片
- 丟到地底的...
- 塔耳塔洛斯
閃電火一出現在我們的背包裡
就有東西想把我們拉到那裡去
塔耳塔洛斯
我在夢中一直聽到的聲音所在
叫我幫忙扳倒奧林帕斯
我原本以為那是祢
但現在我可以確定...
那絕對不是祢的聲音
請求我的庇護
什麼?
如果克羅諾斯計畫東山再起
而他第一個召喚的人是你...
就表示你有危險
請求我的庇護,我就會保護你
還有你的母親
羊男也是,買二送一
到頭來情勢對你有利
你只要交出閃電火就好了
- 祢不是不想要閃電火嗎?
- 我的確不想要
但我現在需要它
如果即將和克羅諾斯開戰
我想要有備無患
我可不是在跟你開玩笑,小子
只會有一種結果
就看你是不是想把事情搞得很複雜
不行
把背包給我
- 很漂亮的珍珠
- 我接受祢的提議
- 太好了
- 祢的第一個提議
我們會找回祢的隱形帽
等我回來,祢就要把我媽交給我
- 等等,小子
- 格羅佛,就是現在
媽,撐著點
好不公平
的確很不公平
- 我失職了
- 並沒有
我要帶他去混血營
妳確定嗎?
不然我還有什麼選擇?
讓他跟我一起住在城市裡?
祢的世界開始發現他的存在了
一匹有翅膀的馬跟著他到學校
他們看到了彼此
遲早會有不好的東西跟著他
他在混血營會很安全
- 但妳不希望他去混血營
- 沒錯
- 我不希望他去
- 告訴我為什麼
你不會想知道的
應該不會
但妳無人可以傾訴...
這或許是最不公平的地方
說吧...
我會聽的
我希望他了解真實的自己...
而不是讓祢家人告訴他
祂們期望他變成誰
他比任何人的期望還棒
他值得擁有更好的未來
我想妳有答案了
他應該去上學
讓他學習那裡無法教他的事情
你們倆會很辛苦
你們倆會感到煎熬
但他會因此變得更堅強
他的母親把他教得很好
祢想跟他聊聊嗎?
我知道祢不該這麼做,可是...
聽聽他的聲音也好
有一天會的
等他準備好的時候
等他明白自己是誰...
以及何處是歸屬
等命運為他展開正確的道路
等到那一天...
我就會在他身邊
波西傑克森
你必須非常小心
你不只是個英雄
在其他混血人眼中,你是他們的領導人
我要來見宙斯
我是不請自來的
字幕翻譯:鄭思齊